자막,싱크 : 쿠르스
http://blog.naver.com/dldmswjd7067
夜が明ける前に旅立とう
밤이 밝기 전에 여행을 떠나자
まだ見ぬ明日を迎えに行こう
아직 보지 못한 내일을 맞이하러 가자
そう決めたこと悔いはない
그렇게 결정한 건 후회는 없어
(oh I know what I’m supposed to do)
(내가 해야 할 일을 알고 있어)
どんな試練が待ち受けていようと
어떤 시련이 기다리고 있어도
高鳴る鼓動　止められはしない
크게 울리는 고동 멈추지는 않아
目指す場所はただひとつ
목표 장소는 단 하나
(Fly to the light)
(빛을 위해 싸우자)
たたかいの果てに得た絆
투쟁 끝에 얻은 연
誰にも傷つけさせはしない
누구에게도 상처입게 하진 않아
握りしめた手　開けば
꽉 움켜쥔 손 열면
そこに力が宿る
거기에 힘이 깃들어
さあ始めよう
그럼 시작하자구
新しい世界が呼んでいる
새로운 세계가 부르고 있어
ほら見てごらん
자아 보렴
いくつの海　隔てていたとしても
몇 개의 바다를 사이에 두고 있다 해도
いつだって支えている
언제라도 지지하고 있어
恐れずに前へ
불안해하기 전에
忘れないで
잊지 말아
We fight together
穢(けが)したことはない
상처입은 적은 없어
あの日　見上げた
그 날 올려다봤던
どこまでも高く こうい空
어디까지나 높고 넓은 하늘
ずいぶんと遠くまで?た
충분히 멀리까지 왔다
それぞれの誓いを胸に
각각의 맹세를 가슴에
迷いなどない
망설임같은 건 없어
背負うものがある
짊어진 것이 있어
陽が昇り
태양이 떠올라
悲しみさえ等しく照らす
슬픔도 똑같이 밝혀
信じてるんだ
믿고 있다구
いつかひとつに?がる未?を
언젠가 하나로 이어지는 미래를
一いっ-しょに見つけにいこう
함께 찾으러 가자
君の代わりはいない
너 대신은 없어
忘れないで
잊지 말아
we fight together
때는 대해적 시대
전설의 해적왕 골드로저가 남긴대비보 원피스를 둘러쌓고
많은 해적들이 목숨을 깍아간다
고무고무 열매를먹어 고무인간이된 소년
몽키D.루피 또한 해적왕을향에 바다로
수많은 모험을 해쳐나가는 루피와 그 동료들
그 존재는 세계정부도 무시할수없게된다
두근두근 거리는걸
다음엔 어떤모험이 기다리고있을까?
일행은 신세계향에 오늘도 그란드라인을 지나간다
해군과의 정상결전에서 형 에이스를 잃은 루피는
견디기 힘든 슬픔에 잠긴다
그리고 때는 10년 전 이스트 블루로 거슬러 올라가
이건 루피와 에이스 형제의 어릴 적 이야기이다
빼앗긴 자유! 세 형제에게 다가오는 귀족의 함정!
왔어 왔어 폭풍이 왔어
올 테면 오라지 더 불어라
굉장해 바람이 점점 강해지고 있어
루피, 또 날아가지 마라
깃발 날아가면 해적의 수치야
좋아! 덤벼라!
좋아 쳐들어와라!
와라 이 녀석!
진짜 와버렸어
-루피
괜찮아?
살려줘
뭐 하고 있어 루피
웃지 말고 도와줘
굉장해 우리 폭풍을 버텼어
하지만 기지가 엉망진창이 돼버렸어
좋아! 재료 모으러 가자
나 망원경 가지고 싶어
바보 그런 거 떨어져 있을 리 없어
이왕이면 대포가 좋아
대포 떨어져 있으면 굉장해!
글럿어 에이스 망원경 못 찾겠어
루피, 망원경 찾아서 어떡하자는 거야
재료를 찾으라고
이 정도 주우면 괜찮겠지
망원경이잖아 루피 녀석 좋아하겠어
안녕 꼬마 친구
평판인 꼬마 친구들 중 한 명이
귀족이라니 말이야
블루잠! 어째서 알고 있지
애들아, 상처입히지 마라
해보자는 거냐
에이스! 루피!
-눈이 돌아…
-괜찮아, 사보?
응
우리 셋이 힘을 합치면 이런 녀석들 무섭지 않아
그래! 우린 코르보산 거대호랑이도 쓰러트렸어!
이런 망할 꼬맹이
빨리 승부를보려면 선장의 목을 따는 거지!
오!
체!
좋아, 꼬맹이들 그대로 움직이지 마
그런 거 무섭지 않아
-젠장! 이거 놔
-이 녀석
비켜! 날려버린다
이거 놔 이 녀석…
아슬아슬하게 늦지 않았군
아버지!
어르신 상처하나 입히지 않았습니다
어이
-젠장 이런
-사보
아버지가 해적을 써서까지 날?
그래 이 녀석들이구나 나쁜 길로 가게 한 건
사보를 돌려줘!
돌려달라니 의미 모를 말을! 사보는 내 아들이다
자식을 부모 마음대로 하는 건 당연한 의무!
네 녀석들 잘도 사보를 꾀어서 가출하게 했구나
하찮은 꼬맹이들이!
우리 재산이라도 노리는 거냐?
뭐라고 이 녀석
이봐, 해적 꼬맹이들 때리는 것도 조심하도록
쓰레기 같은 꼬맹이 피가 튀어버렸잖아!
에이스!
이 녀석!
그만둬! 난 유혹 당하지 않았어
내 의지로 나온 거라고
넌 닥치고 있어! 어이
뒤는 부탁하지 해적
물론이죠 어르신 벌써 대금은 받았으니
이 둘은 다시는 도련님에게 다가가지
못하도록 처리해두겠으니
잠깐 기다려 블루잠 아버지 이제 됐어 알았어
뭘 알았지?
그만둬! 사보
뭐든 시키는 대로 할게 하라는 대로 살 테니까…
…그러니 이 둘을 상처입히는 건 그만둬줘
부탁합니다
소중한 형제야
사보…
그렇다면 지금 바로 집으로 가는 거다
하찮은 해적놀이는 이걸로 그만하도록
어이! 가지마!
얌전히 있어!
사보, 뿌리쳐! 우리는 괜찮아!
같이 자유가 되는 거잖아!
사보, 가지마
너 이걸로 끝낼 셈이야!?
사보!
사보!!
선장, 이 꼬맹이들은 어떻게 할까요
-아지트에 데려가
-네
이 녀석들 밧줄 풀라고 한 번 더 승부하자!
이번엔 지지 않는다고!
얌전히 있어
왜 이런 곳까지 데려온 거야
귀족이란 건 참 좋은 명분이구나
그렇게 생각 않니 꼬맹이들?
타인을 쓰레기처럼 볼 수 있고 좋은 자리에서
평생 편하게 살 수 있어
귀족이 득 보고 있다고 생각하지 않니?
뭐가 말하고 싶은 거야 네 녀석!
해적이 훨씬 굉장한 게 당연하잖아!
사보가 말했어!
난 너희에게 동정하는 거야
어이, 밧줄을 풀어
네
귀족 꼬맹이가 왜 일부러 타카 마을에서
그레이터미널같은데 왔다고 생각해?
귀족이란 건 말이야 어른이나 어린이나
다 똑같아 여기를 얕볼 게 뻔해
너희도 내심 무시당했지?
웃기지 마 사보는 그런 녀석이 아니야!
그래! 우리는 형제라고
그래? 그건 사과하지
하지만 너희 이젠 그 꼬맹이한테
가지 않을 꺼지?
혹시 간다고 한다면 여기서
너희를 죽일 수밖에 없어
형제를 생각하면 놔두는 게
그 꼬맹이를 위하는 거야
사보, 그 녀석을 위해?
하지만 사보는 타카 마을을 싫어했어!
그런 건 잊어주는 게 상냥함이라는 거야
어른이 되면 알 수 있어 그리고…
너희 이랑은 포르쉐미의 인연도 있지만
그건 됐어 오히려 난 강한 녀석이 좋지
그러니, 너희에게 말할 게 있어
결코 나쁜 이야기가 아니야
나는 지금 도움이 필요해
너희 내 일을 돕지 않을래?
뭘, 간단한 일이야 위험한 건 하나도 없어
거기에 그레이터미널지도가 있어
거기 중심에 짐을 놓고 오는 거지 그거뿐이야
어때 할 생각은 있니?
좋아
얼마 줄 거지?
에이스, 사보가 없으면 싫어
참아 나도 그래 사보를 되찾고 싶어
하지만 진정한 사보의 행복이 먼지 모르겠어
상황을 보자 그 녀석은 강해
진짜 싫다면 반드시 돌아올 거야
그때를 위해 해적저금도 불려두는 거야
말 안 해 에이스랑 루피 탓이 아니야
사실을 말해 무슨 말이야
너 설마 쓸데없는 건 말하지 말라고
녀석들에게 협박당한 건가
그 녀석들은 그런 짓 안 해!
전과가 있으면 타카 마을
가족분들의 평판에 영향을 주니
넌 타카 마을에 들어올 수 없어
넌 그 두 명에게 유혹당해 할 수 없이
폭력사건에 말려든 거야
그렇지 사보?
사보
그레이터미널 친구들의
목숨은 지금 해적의 손안이야
내 명령 하나면 돼지
두 명이 그렇게 소중하다면
지금 어떻게 해야 될지 잘 생각해봐
너는 똑똑한 아이야 벌써 답을 알고 있을 터
그 둘에겐 아무 짓도 않겠다고 말했잖아!
그러니 나는 여기에 돌아온 거야
죄는 죄야! 우리 세 명 모두 자기 의지로…
나 참!
이런 멍청한 아들을 가진 불행!
당신은 알 수 있나?
오, 그거 힘드시겠네요
이 일은 제가 처리하죠
자막,싱크:쿠르스
http://kurs.lil.to/
어서 오세요, 주인님
자, 사보 들어오거라 오랜만인 우리 집이다
아, 그 더러운 몸으로 들어오지 말거라
정원에서 몸을 씻고 소독이다 그 후에 목욕하도록
도련님 무사하셔서 다행입니다
사보 돌아왔구나! 키도 커져서
엄마
자, 스텔리 사보에게 인사하거라
안녕하세요 오라버니
이름은 스텔리 8살이에요
누구지?
양자야 물론 귀족출신이고 우수한 아이이지
하지만 사정이 있어 부모가
양육을 포기해서 말이야
장래가 유망한 아이이니
우리 집에서 거둔 거지
네가 만약 후계자로서 부족할 경우…
아, 너무 떠들었군
이제 물러가거라 내일부턴
너도 공부해야 되니 말이야
너 이걸로 끝낼 셈이야!?
어이, 오라버니 너 바보라면서
어머니하고 아버지가 뒤에서 말했어
그래도 운은 좋아 내일은 쓰레기 처리일이야
그대로 그레이터미널에 있었으면,
분명히 죽었을 거야 너
뭐, 나는 이 집 아들이
돌아오지 않는 게 좋았지만…
뭐,뭐 하는 거야 아, 아버지한테 이를 거야
방금 한 말 무슨 뜻이야
어떻게 된 거냐고 전부 말해!
내, 내일 그레이터미널에서
화제가 일어나는 거야
화제?
그래 너는 가출해서 모르겠지만
몇 개월 전부터 정해져 있어
세계정부 시찰단이 이스트블루를
돌고 있는 거 알고 있어?
이 고아 왕국을 드디어 3일 후에 찾아온다고!
이번에는 그 배에 세계귀족 천룡인이
타고 있어서 큰 소란이지
왕족들은 만에 하나라도 이 나라의
허점이 천룡인 에게 눈에 보이지 않도록
그레이터미널을 전부 불태우기로 결정한 거야
그렇게 하면 이 나라는 깨끗해져!
너는 대체 무슨 말을 하는 거야!
그런 짓 할수있을리없어!
그곳에는 많은 사람이 살고 있다고!
모두의 사는 곳을 빼앗는다니
이거 놔!
너 내 말 듣고 있었어?
이 나라의 나쁜 점은
전부 불태운다고 말했잖아
사람도…말이야?
어, 어이
어디에 가는 거야
여기 몇 층이라고 생각하는…
나, 난 몰라
거짓말! 거짓말이 분명해!
그런 넓은 장소를 전부 불태운다니 간단히 될 리 없어!
저 녀석들 낮에…
내일 작전은 완벽한가? 결코, 실수가 있어선 안 돼
우리은 완벽하지만, 문제는 해적들이지
쓰레기를 잘 태워줘야 말이지
내일 예정 시각까지 블루잠일원이…
…그레이터미널에 기름과 폭약을
배치하고 있을 예정이다
블루잠도 관계되어 있다고? 정말이구나
이런 바보 같은 말이
사보 뭐 하고 있을까
씨 끄러 얼른 자
사보는 일단 잊는다는 약속이잖아
알겠어
이게 그 녀석의 행복일지도 몰라
사보…
루피!
망원경…
마을상태를 보면 정말 화제가
일어나는지 알 수 있을 거야
-안녕하세요
-시원한 아침이네요
-네, 정말요
뭐야! 아무것도 이상한 점 없잖아
마을상태도 봐야겠어
내일은 더 시원한 아침을 맛볼 수 있겠네요
그러게요
마을상태도 평소랑 다를 게 없군
오늘은 바람이 강하군
그렇습니다, 국왕님
귀공도 마음 편하지 못할 터 화제는 조심해야…
그러게 말입니다, 국왕님
사보가 집에 없어?
그 철부지 아들 녀석! 공부도 내팽개치고
아직도 해적놀이를 계속할 셈인가?
찾아라 타카 마을을!
타카마을에선 그렇게 간단히 나갈 수 없어
-저기, 아저씨
-무슨 일이지?
오늘 밤 그레이터미널에서 화제가 일어난다는 말…
그런 건 이미 알고 있지 그게 어떻게 됐나?
알고 있어?
너는 어디 집의 아들이지?
화제는 역시 정말이야!
어이 너!
무슨 일이야 모두 알고 있다고?
알면서 평소처럼 생활한다고?
아무도 그레이터미널에 화제가
일어나는 게 아무렇지 않다고?
오, 왔구나
오늘도 그 상자를 나르는 건가?
응, 거기다 오늘 밤은 큰 건이다
내용은 후에 알려주지
아버지도 알고 있었구나
그래서 화제가 일어나기 전에 나를 끌고 온 거야
내가 바보 아들이라도 우리
집의 재산과 지위를 유지하기 위해!
이런, 미안하구나 우리 개가 실례를
그렇게 숨을 거칠게 쉬고 무슨 일이니?
아니, 아무것도
그러니? 그렇다면 상관없지만
다, 당신도 오늘 밤 그레이터미널에서
화제가 일어나는걸 알고 있어?
아~알고 있지
마을 녀석들이나 당신이나 왜 아무렇지 않은
얼굴로 있을 수 있지?
왜 아무도 말리는 녀석이 없지?
아무래도 꼬마는 상냥한가 보구나
그렇다면 새겨듣도록
화제는 모두가 비밀로 해야 되는 거다
만약, 다른 마을 사람들에게
알려지면 어떻게 되겠니?
우리는 특별한 거야!
그러니 너도 귀족의 자식이면…
어이 너!
에이스! 루피! 이 마을은
어떻게 됐어 모두 미쳤어!
이제부터 사람이 죽는다는데
평소처럼 살고 웃기까지
이딴 마을 있고 싶지 않아 어서
그 녀석들에게 알려야 해
하필이면 이런 날에 강한 바람이
저기 있다, 저 아이인가?
틀림없어, 가출한 소년이다
어이 거기서 거라
이 나라 인간들은 오늘 밤 이 나라의
나쁜 점을 전부 불태울 생각이야!
그레이터미널에서 도망쳐 에이스! 루피!
도망쳐 에이스! 루피!